Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Where are you going?
Wohin gehst du?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Studying how women in Chang'an
Eine Studie darüber, wie Frauen in Chang'an
match clothes and accessories?
Kleidung und Accessoires aufeinander abstimmen?
Good luck.
Viel Glück.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Let me ask you.
Darf ich Sie etwas fragen?
Compared to Gu Jin'er,
Im Vergleich zu Gu Jin'er,
other than my body,
außer meinem Körper,
other questions?
Noch weitere Fragen?
No, nothing.
Nein, gar nichts.
Look carefully.
Schau genau hin.
I'm asking you seriously.
Ich frage dich das ganz ernst.
I have to find a difference in choosing the Oiran.
Ich muss einen Unterschied bei der Wahl der Oiran finden.
That's good.
Das ist gut.
Pretty. Pretty cute.
Hübsch. Ziemlich süß.
Pretty good.
Ziemlich gut.
Everything's fine.
Alles ist in Ordnung.
I need to patrol the streets.
Ich muss die Straßen patrouillieren.
I have to go now.
Ich muss jetzt gehen.
Good luck.
Viel Glück.
Come on. Come on.
Los geht's. Los geht's.
Stop!
Stoppen!
Who's in the sedan?
Wer sitzt in der Limousine?
Ask Hua Xiaochi to come here
Bitten Sie Hua Xiaochi, hierher zu kommen.
Shut up if you shouldn't ask.
Halt den Mund, wenn du nicht fragen solltest.
Is it Hua Xiao Zheng?
Ist es Hua Xiao Zheng?
Master Yi wants to see you.
Meister Yi möchte Sie sehen.
Master Yi.
Meister Yi.
Watch out!
Achtung!
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
This is the Chief Elder of the Four Elders of the Chamber of Commerce.
Dies ist der Oberste Älteste der Vier Ältesten der Handelskammer.
Greetings, Elder Yi.
Seid gegrüßt, Ältester Yi.
I heard
Ich habe gehört
you are a farmhouse slave.
Du bist ein Sklave auf einem Bauernhof.
What slave?
Welcher Sklave?
You're indeed ignorant
Du bist in der Tat unwissend.
and rude.
und unhöflich.
A woman like you
Eine Frau wie du
is even with Gu Jin'er.
ist gleichauf mit Gu Jin'er.
You are really lucky.
Du hast wirklich Glück.
But the final
Aber das Finale
doesn't depend on luck.
Hängt nicht vom Glück ab.
Oh.
Oh.
It's... It's...
Es ist... Es ist...
What does it mean?
Was bedeutet das?
That's right.
Das ist richtig.
Stop! Stop!
Halt! Halt!
You're the one who's here! You're here! You're here!
Du bist derjenige, der hier ist! Du bist hier! Du bist hier!
If such a woman
Wenn eine solche Frau
If she becomes the Oiran of Chang'an,
Wenn sie die Oiran von Chang'an wird,
Tang will be doomed.
Tang wird dem Untergang geweiht sein.
Such behavior...
Solches Verhalten...
Her dress
Ihr Kleid
I'll punish her to kneel here for two hours.
Ich werde sie zur Strafe zwei Stunden lang hier knien lassen.
and reflect on herself.
und über sich selbst nachdenken.
Elder Yi, I'm afraid...
Ältester Yi, ich fürchte...
Is there anything wrong?
Gibt es ein Problem?
No.
NEIN.
This woman is a wild woman.
Diese Frau ist eine wilde Frau.
She should be punished.
Sie sollte bestraft werden.
Kneel down.
Knie dich hin.
You're just a country girl.
Du bist eben nur ein Landmädchen.
is neither beautiful nor talented.
ist weder schön noch talentiert.
and you want to become the Oiran of Chang'an.
und du willst die Oiran von Chang'an werden.
and represent the beauty of Tang.
und repräsentieren die Schönheit der Tang-Dynastie.
What a joke.
Was für ein Witz.
Master Yi.
Meister Yi.
Greetings, Lord Xu.
Seid gegrüßt, Herr Xu.
Why are you kneeling here?
Warum kniest du hier?
Get out of the way!
Ausweichen!
They're blocking our patrol.
Sie behindern unsere Patrouille.
We are patrolling today.
Wir patrouillieren heute.
You're in the way kneeling here.
Du stehst im Weg, indem du hier kniest.
Lord Xu is really dedicated.
Lord Xu ist wirklich sehr engagiert.
It's just my duty.
Das ist einfach meine Pflicht.
I’m flattered.
Ich fühle mich geehrt.
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
Leave hatred
Lass den Hass hinter dir.
Stay away from Hua
Haltet euch von Hua fern.
Don't lower your status.
Senke deinen Status nicht.
And Xu Ziqi.
Und Xu Ziqi.
stay away from him.
Halte dich von ihm fern.
He's not simple.
Er ist nicht einfach gestrickt.
Yes.
Ja.
I don't need it.
Ich brauche es nicht.
I won't waste my tears for that kind of person.
Für so einen Menschen werde ich meine Tränen nicht verschwenden.
I'll do my best in the competition.
Ich werde im Wettbewerb mein Bestes geben.
and piss her off.
und sie verärgern.
Okay.
Okay.
Come on.
Aufleuchten.
But Husppy is right.
Aber Huspy hat Recht.
Gu Jin'er
Gu Jin'er
in Gu Jin'er.
in Gu Jin'er.
That's why she became the Oiran for three years.
Deshalb wurde sie drei Jahre lang zur Oiran.
What is this special thing
Was ist dieses besondere Ding?
this special thing?
dieses besondere Ding?
Look at the girls on the street.
Schau dir die Mädchen auf der Straße an.
Did you find anything different?
Haben Sie etwas anderes festgestellt?
I've been looking at it all day.
Ich habe es mir den ganzen Tag angesehen.
Nothing is different.
Nichts ist anders.
Do you know why Chang'an
Weißt du, warum Chang'an
as the capital of Tang?
als Hauptstadt der Tang-Dynastie?
every year?
jährlich?
I never thought about that.
Darüber habe ich nie nachgedacht.
The selection of the Oiran
Die Auswahl der Oiran
who can represent Tang.
Wer kann Tang vertreten?
She deserves the prosperity of Tang.
Sie verdient den Wohlstand von Tang.
As for why it's Gu Jin'er,
Und warum es Gu Jin'er ist,
because
Weil
she has fulfilled
Sie hat erfüllt
all the fantasies about the scenery of Tang.
alle Fantasien über die Landschaft der Tang-Dynastie.
She is beautiful and elegant.
Sie ist schön und elegant.
She's good at qin, chess, calligraphy and painting.
Sie ist gut in Qin, Schach, Kalligrafie und Malerei.
and tea ceremony.
und Teezeremonie.
She's perfect.
Sie ist perfekt.
So you mean
Du meinst also
the Oiran is to choose a perfect woman
Die Oiran soll die perfekte Frau auswählen.
represents the beauty of Tang.
repräsentiert die Schönheit der Tang-Dynastie.
That's right.
Das ist richtig.
But it doesn't make sense.
Aber das ergibt keinen Sinn.
Why not?
Warum nicht?
Look, not everyone in Tang is perfect.
Schau mal, nicht jeder in Tang ist perfekt.
Not everyone can recite poems and songs.
Nicht jeder kann Gedichte und Lieder aufsagen.
are so beautiful.
sind so schön.
There are thousands of people in Tang.
In Tang leben Tausende von Menschen.
Why are you so sure
Warum bist du dir so sicher?
Gu Jin'er's beauty?
Gu Jin'ers Schönheit?
is too narrow-minded.
ist zu engstirnig.
Besides,
Außerdem,
I don't think the Tang Dynasty is only luxurious.
Ich glaube nicht, dass die Tang-Dynastie nur aus Luxus bestand.
What do you think Tang is like?
Was denkst du, wie Tang so ist?
It's colorful.
Es ist farbenfroh.
Each has its own characteristics.
Jedes hat seine eigenen Merkmale.
Everyone has their own unique beauty,
Jeder Mensch besitzt seine eigene, einzigartige Schönheit.
not everyone
nicht jeder
is Gu Jin'er's replica.
ist Gu Jin'ers Erwiderung.
I know how to win.
Ich weiß, wie man gewinnt.
What's wrong?
Was ist los?
Before I came to Chang'an,
Bevor ich nach Chang'an kam,
I always thought Chang'an was a bustling place.
Ich dachte immer, Chang'an sei ein geschäftiger Ort.
So when it comes to Chang'an,
Was Chang'an betrifft,
people will think of the two sages.
Die Menschen werden an die beiden Weisen denken.
Madam Gongsun dances swordsmanship and Lord Di Renjie.
Madam Gongsun tanzt Schwertkunst und Lord Di Renjie.
But Xu Ziqi,
Aber Xu Ziqi,
have you ever thought
Hast du jemals gedacht
the ones who really formed Chang'an
diejenigen, die Chang'an wirklich gegründet haben
are not these celebrities.
Das sind nicht diese Prominenten.
but ordinary people.
aber ganz normale Leute.
Yes.
Ja.
They are ordinary people living in Tang.
Es sind ganz normale Leute, die in Tang leben.
So I want to be closer to their lives.
Ich möchte also näher an ihrem Leben teilhaben.
and speak for them.
und für sie sprechen.
What's wrong?
Was ist los?
There is a place
Es gibt einen Ort
for you to observe ordinary people.
damit Sie gewöhnliche Menschen beobachten können.
Look at his money.
Schau dir sein Geld an.
Look.
Sehen.
Look at that.
Schau dir das an.
Hao.
Sie sind.
Sir! Sir!
Sir! Sir!
Zheng is going to take part in the final test of the Oiran.
Zheng wird an der Abschlussprüfung der Oiran teilnehmen.
I'll take her here for observation.
Ich bringe sie zur Beobachtung hierher.
and find inspiration.
und lass dich inspirieren.
Yes.
Ja.
Observe the life first.
Beobachte zuerst das Leben.
Then I followed Mr. Xu back to Chang'an.
Dann folgte ich Herrn Xu zurück nach Chang'an.
Right, Miss Li?
Nicht wahr, Fräulein Li?
You swing the swing that morning.
Du schwingst die Schaukel an diesem Morgen.
It was so high.
Es war so hoch.
Yes.
Ja.
When Lord Xu hugged Miss Xiao Zheng,
Als Lord Xu Fräulein Xiao Zheng umarmte,
It was so stable.
Es war so stabil.
Yes.
Ja.
It's a separation hatred, but there's a cinnabar mole on my chest.
Es ist ein Trennungshass, aber ich habe ein zinnoberrotes Muttermal auf der Brust.
but I followed Xu Ziqi back to peace.
Aber ich folgte Xu Ziqi zurück zum Frieden.
The way Xu Ziqi looked at me
Die Art, wie Xu Ziqi mich ansah
Something is wrong.
Irgendetwas stimmt nicht.
Isn't it too hasty to say yes to him?
Ist es nicht verfrüht, ihm zuzusagen?
Let's go on the swing.
Lass uns schaukeln gehen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
This...
Das...
When you had dinner,
Als du zu Abend gegessen hast,
when you had dinner.
als du zu Abend gegessen hast.
Are you not used to living here?
Sind Sie es nicht gewohnt, hier zu leben?
No.
NEIN.
This place is great.
Dieser Ort ist großartig.
You're an amazing person.
Du bist ein fantastischer Mensch.
Let's work hard together.
Lasst uns gemeinsam hart arbeiten.
Well,
Also,
I'll go back and rest.
Ich gehe zurück und ruhe mich aus.
To maintain the peace of Tang,
Um den Frieden der Tang-Dynastie zu wahren,
and the safety of the people of Tang.
und die Sicherheit der Bevölkerung von Tang.
a delinquent who performs love and reality. Go.
Ein Delinquent, der Liebe und Realität verkörpert. Los.
Get some rest.
Ruh dich etwas aus.
Why are you the one
Warum bist du es?
Not you.
Nicht du.
Where are you taking me?
Wohin bringst du mich?
We're almost there.
Wir haben es fast geschafft.
Are we there yet?
Sind wir schon da?
Almost there.
Fast geschafft.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
What is this?
Was ist das?
This is our boss.
Das ist unser Chef.
to set it up for you.
um es für Sie einzurichten.
I thought
Ich dachte
Although there are many people in Peace,
Obwohl es viele Menschen in Peace gibt,
but not many young girls.
aber nicht viele junge Mädchen.
I thought you had to find a place to stay.
Ich dachte, du müsstest dir eine Unterkunft suchen.
to observe these young women.
um diese jungen Frauen zu beobachten.
and talk to
und sprich mit
with these young girls.
mit diesen jungen Mädchen.
I can find a place.
Ich kann einen Platz finden.
If you don't patrol the streets,
Wenn Sie die Straßen nicht patrouillieren,
and bring your delinquents
und bringt eure Delinquenten mit
with your delinquents?
mit Ihren Delinquenten?
I've already set it up.
Ich habe es bereits eingerichtet.
Can't you say something nice?
Kannst du nicht etwas Nettes sagen?
How much is this stall?
Wie viel kostet dieser Stand?
I'll pay you back.
Ich werde es dir zurückzahlen.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Don't be too nice to me.
Sei nicht zu nett zu mir.
Understand?
Verstehen?
Why am I so nice to you?
Warum bin ich so nett zu dir?
I...
ICH...
I want to protect Chang'an.
Ich möchte Chang'an beschützen.
The people of Chang'an are my family.
Die Menschen von Chang'an sind meine Familie.
You also live in Chang'an.
Du wohnst auch in Chang'an.
So you are also my family.
Du gehörst also auch zu meiner Familie.
I'm serious.
Ich meine es ernst.
Boss.
Chef.
Don't be sad.
Sei nicht traurig.
This is not the time to be sad.
Dies ist nicht die Zeit, traurig zu sein.
When the Oiran has finally tried it,
Als die Oiran es schließlich versucht hat,
think about this again.
Denk noch einmal darüber nach.
This stall
Dieser Stand
is not bad.
ist nicht schlimm.
Don't waste it.
Verschwende es nicht.
Come on
Aufleuchten
Don't miss it.
Das solltest du nicht verpassen.
New costume design.
Neues Kostümdesign.
Come on
Aufleuchten
We can design any style.
Wir können jeden Stil entwerfen.
Free Free Free
Kostenlos Kostenlos Kostenlos
Come on
Aufleuchten
One by one.
Einer nach dem anderen.
Let me try first.
Ich versuche es zuerst.
Miss Jin'er.
Fräulein Jin'er.
You must drink this wine.
Diesen Wein musst du unbedingt trinken.
You must drink it.
Du musst es trinken.
Come on.
Aufleuchten.
Tonight,
Heute Abend,
have drunk Jin'er a few jars of wine.
hat Jin'er ein paar Krüge Wein getrunken.
Now I have to drink three cups in a row.
Jetzt muss ich drei Tassen hintereinander trinken.
You have to drink.
Du musst trinken.
Drink it.
Trink es.
Drink. Here.
Hier trinken.
Don't say anything else.
Sag nichts mehr.
Let's drink.
Lasst uns trinken.
Brother.
Bruder.
Have you changed?
Hast du dich verändert?
Maybe I'm getting stronger
Vielleicht werde ich stärker.
a little younger.
ein bisschen jünger.
A little younger.
Ein wenig jünger.
and stronger,
und stärker,
can you bring your brothers to ruin my place?
Kannst du deine Brüder mitbringen, um mein Haus zu ruinieren?
Jin'er!
Jin'er!
10,000 taels of gold.
10.000 Tael Gold.
I have a lot of gold.
Ich besitze viel Gold.
As long as you want it,
Solange du es willst,
As long as I have it.
Solange ich es habe.
If you want to win the Oiran,
Wenn du die Oiran gewinnen willst,
I'll help you get the Oiran.
Ich helfe dir, den Oiran zu bekommen.
I just don't want others to make you drink.
Ich möchte einfach nicht, dass andere dich zum Trinken zwingen.
As long as I am here,
Solange ich hier bin,
these despicable people
diese abscheulichen Menschen
You don't have to come
Du musst nicht kommen
you don't have to come again.
Du musst nicht wiederkommen.
If you're too shy to listen, get out.
Wer zu schüchtern ist, um zuzuhören, soll verschwinden.
I have something to say to your boss.
Ich muss Ihrem Chef etwas sagen.
Go.
Gehen.
Zhang Gui Cai.
Zhang Gui Cai.
Do you know
Wissen Sie
how I grew up?
wie ich aufgewachsen bin?
I know it well.
Ich kenne es gut.
You mean
Was meinen Sie
you're from a brothel,
Du kommst aus einem Bordell.
So you can't be with me?
Du kannst also nicht mit mir zusammen sein?
You're right.
Sie haben Recht.
I'm a girl from the willow alley.
Ich bin ein Mädchen aus der Weidenallee.
Do you know
Wissen Sie
what the rules
welche Regeln
of women in Floral Street?
von Frauen in der Floral Street?
To me,
Mir,
everything is a price-bidding deal.
Alles ist ein Preisgebotsverfahren.
Now you give me 10,000 taels of gold
Nun gibst du mir 10.000 Tael Gold.
I don’t know
Ich weiß nicht
what valuable things I should give you.
welche wertvollen Dinge ich dir geben sollte.
Jin'er, you don't understand.
Jin'er, du verstehst es nicht.
Take the gold.
Nimm das Gold.
I don't want anything.
Ich will nichts.
You don't understand what I mean.
Du verstehst nicht, was ich meine.
You said you wanted nothing from me.
Du sagtest, du wolltest nichts von mir.
But you're thinking about being with me.
Aber du denkst daran, mit mir zusammen zu sein.
I don't want to owe you anything.
Ich möchte dir nichts schulden.
I don't want to make this deal, understand?
Ich will diesen Deal nicht abschließen, verstanden?
Go back and be the head of the Carp Alliance.
Kehre zurück und werde Anführer der Karpfenallianz.
I don't want to see you again.
Ich will dich nicht wiedersehen.
I'll be back.
Ich komme wieder.
Let's go.
Lass uns gehen.
Alright, stop drinking.
Okay, hör auf zu trinken.
You heard
Du hast gehört
what I just said?
Was ich gerade gesagt habe?
You're
Du bist
a bit harsh.
etwas hart.
Jang Gui-jae is not a bad guy.
Jang Gui-jae ist kein schlechter Kerl.
That's why I can't let him have hope.
Deshalb kann ich ihm keine Hoffnung machen.
I can't use him
Ich kann ihn nicht benutzen.
by his love for me.
durch seine Liebe zu mir.
What do you think? What do you think?
Was denkst du? Was denkst du?
What if
Was ist, wenn
lose this time?
Diesmal verlieren?
No way.
Auf keinen Fall.
Jin'er
Jin'er
is the best.
ist das Beste.
Hero.
Held.
What if... What if...
Was wäre, wenn... Was wäre, wenn...
God
Gott
has a better plan.
hat einen besseren Plan.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I pray every day
Ich bete jeden Tag
to give you a good result.
um Ihnen ein gutes Ergebnis zu liefern.
I know
Ich weiß
what Hua Xiao Zheng does every day.
was Hua Xiao Zheng jeden Tag tut.
She's really something.
Sie ist wirklich etwas Besonderes.
She can do so much
Sie kann so viel tun
for a poor girl.
für ein armes Mädchen.
If I could
Wenn ich könnte
in such a bad environment,
in einem so schlechten Umfeld
in such a bad environment
in einer so schlechten Umgebung
I might be comforted.
Ich könnte Trost finden.
At that time,
Damals,
[someone told me]
[Jemand hat mir gesagt]
that women's beauty
die Schönheit der Frauen
not only to please men,
nicht nur um Männern zu gefallen,
but to make yourself happy.
aber um sich selbst glücklich zu machen.
Many things
Viele Dinge
will be different.
wird anders sein.
I can't do
Ich kann es nicht tun
what she did.
was sie tat.
She
Sie
is quite amazing.
ist wirklich erstaunlich.
Stop drinking.
Hör auf zu trinken.
She's from a poor family.
Sie stammt aus einer armen Familie.
The path we took
Der Weg, den wir eingeschlagen haben
are two completely different paths.
Das sind zwei völlig unterschiedliche Wege.
I really envy her.
Ich beneide sie wirklich.
Get up, Hua Xiaochi.
Steh auf, Hua Xiaochi.
Get up.
Aufstehen.
What are you doing?
Was machst du?
Wash up.
Waschen.
Let me take you somewhere.
Ich nehme dich mit irgendwohin.
Why are you smiling so weird?
Warum grinst du so komisch?
I'm not going.
Ich gehe nicht.
No.
NEIN.
We have to go now.
Wir müssen jetzt gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
This...
Das...
These days,
Heutzutage,
these days.
heutzutage.
designing clothes for poor women.
Kleidung für arme Frauen entwerfen.
and became famous.
und wurde berühmt.
These are all
Das sind alle
by those girls.
von diesen Mädchen.
Zheng, three days later,
Zheng, drei Tage später
maybe
Vielleicht
you can really defeat Gu Jin'er.
Du kannst Gu Jin'er wirklich besiegen.
Zheng, what's wrong?
Zheng, was ist los?
Xu Ziqi, you know what?
Xu Ziqi, weißt du was?
I wanted to give up countless times.
Ich wollte unzählige Male aufgeben.
But I told myself
Aber ich sagte mir:
I can lose.
Ich kann verlieren.
but I can't give up.
Aber ich kann nicht aufgeben.
I did it.
Ich tat es.
I'm happy for you too.
Ich freue mich auch für dich.
We're happy for you too.
Wir freuen uns auch für dich.
Look.
Sehen.
Yes. Yes.
Ja. Ja.
Brother Xu.
Bruder Xu.
Good brother.
Guter Bruder.
It's all thanks to Hua.
Das alles verdanken wir Hua.
You're welcome.
Gern geschehen.
You're the elder brother and I'm the younger sister.
Du bist der ältere Bruder und ich bin die jüngere Schwester.
I'll do whatever you say.
Ich werde alles tun, was du sagst.
Well...
Also...
It's a nice day.
Was für ein schöner Tag.
We can't wait for our precious time.
Wir können es kaum erwarten, unsere kostbare Zeit zu genießen.
How about we
Wie wäre es, wenn wir
have a drink at the restaurant?
Im Restaurant etwas trinken gehen?
Okay, I'll listen to you.
Okay, ich werde dir zuhören.
Mr. Xu, this is a wine pot
Herr Xu, das ist ein Weinkrug
according to your preferences.
gemäß Ihren Präferenzen.
Enjoy.
Genießen.
Mine is a koi.
Meiner ist ein Koi.
Mine is a big Qilin.
Meiner ist ein großer Qilin.
The small one is cute.
Das kleine ist süß.
Good wine.
Guter Wein.
Here.
Hier.
Cheers.
Prost.
Coming.
Kommen.
Mr. Xu.
Herr Xu.
This is your wine. Enjoy.
Das ist Ihr Wein. Genießen Sie ihn.
Cheers.
Prost.
We're out of wine.
Unser Weinvorrat ist alle.
There is.
Es gibt.
You two are drinking well.
Ihr trinkt gut.
I didn't know you can really drink.
Ich wusste gar nicht, dass man hier wirklich trinken kann.
Yeah.
Ja.
What are you?
Was bist du?
I'm a little koi.
Ich bin ein kleiner Koi.
I am
Ich bin
Big Qilin.
Großer Qilin.
Cheers.
Prost.
Boss.
Chef.
I didn't know Yama could smile.
Ich wusste nicht, dass Yama lächeln konnte.
And his smile is so pretty.
Und sein Lächeln ist so hübsch.
Like spring flowers
Wie Frühlingsblumen
Cheers
Prost
What about there?
Und dort?
Over there.
Da drüben.
Go!
Gehen!
Let's go.
Lass uns gehen.
Come on.
Aufleuchten.
This...
Das...
Cheers.
Prost.
But isn't it too cheerful
Aber ist es nicht zu fröhlich?
You scared the customers
Sie haben die Kunden verängstigt.
Cheers.
Prost.
Cheers!
Prost!
You can't stop him.
Du kannst ihn nicht aufhalten.
It's rare that you're so happy today.
Es kommt selten vor, dass du heute so glücklich bist.
Let him be.
Lass ihn in Ruhe.
Go after him.
Geh ihm nach.
Lord Xu.
Herr Xu.
Be careful, Lord Xu.
Seid vorsichtig, Lord Xu.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Go after them!
Geht hinter ihnen her!
Why is my little koi walking so slowly?
Warum läuft mein kleiner Koi so langsam?
So beautiful.
So schön.
Lou wine Lai Fu
Lou Wein Lai Fu
I've never seen the moon so close.
Ich habe den Mond noch nie so nah gesehen.
You worship the moon
Du betest den Mond an
May all your wishes come true
Mögen all deine Wünsche in Erfüllung gehen
God bless us.
Gott segne uns.
Protect Hua Xiao Zheng!
Beschütze Hua Xiao Zheng!
and become the Oiran.
und werden zur Oiran.
Stay in Chang'an.
Übernachten Sie in Chang'an.
Get rich.
Reich werden.
We must be rich.
Wir müssen reich sein.
Then...
Dann...
After getting rich?
Nachdem man reich geworden ist?
After getting rich
Nachdem er reich geworden war
I wish I could be rich.
Ich wünschte, ich könnte reich sein.
I didn't think about the future
Ich habe nicht an die Zukunft gedacht.
Now I feel
Jetzt fühle ich
after getting rich,
nachdem er reich geworden war
I thought the same way.
Ich dachte genauso.
Just like me.
Genau wie ich.
I want to do more things
Ich möchte mehr Dinge tun
to do more things for more people.
Mehr für mehr Menschen tun.
What about you?
Was ist mit dir?
What do you want to do?
Was möchten Sie tun?
Me?
Mich?
I couldn't figure out
Ich konnte es nicht herausfinden
why I came to Chang'an.
Warum ich nach Chang'an gekommen bin.
I kind of understand now.
Ich verstehe es jetzt irgendwie.
And I don't want to go back.
Und ich will nicht zurück.
Because I'm happy here.
Weil ich hier glücklich bin.
I'm doing something meaningful.
Ich tue etwas Sinnvolles.
I won't be alone anymore.
Ich werde nicht mehr allein sein.
I still have...
Ich habe noch...
What else?
Was noch?
I still care about someone.
Ich kümmere mich immer noch um jemanden.
Chang'an is built by every citizen.
Chang'an wurde von jedem Bürger erbaut.
Not Chang'an.
Nicht Chang'an.
Because of them,
Wegen ihnen,
this is Chang'an.
Das ist Chang'an.
Yes.
Ja.
So,
Also,
I will do my best
Ich werde mein Bestes geben.
to protect the people
um die Menschen zu schützen
and peace.
und Frieden.
Because
Weil
this is our Chang'an.
Dies ist unser Chang'an.
Yes, this is our Chang'an.
Ja, das ist unser Chang'an.
Are we going to
Werden wir
to make a new Oiran embroidery this year?
Dieses Jahr eine neue Oiran-Stickerei anfertigen?
Master Yi,
Meister Yi,
Which country girl are you going to promote?
Welches Landmädchen wirst du fördern?
She's so popular now.
Sie ist jetzt so beliebt.
She's already tied up with Gu Jin'er
Sie ist bereits mit Gu Jin'er zusammen.
we're already tied with Gu Jin'er.
Wir liegen bereits gleichauf mit Gu Jin'er.
How much money did we spend in the election?
Wie viel Geld haben wir im Wahlkampf ausgegeben?
It costs 110,000 taels of gold
Es kostet 110.000 Tael Gold.
30,000 taels more than last year
30.000 Tael mehr als im Vorjahr
Lord Wu is already unhappy.
Lord Wu ist bereits unzufrieden.
The money for the election
Das Geld für die Wahl
from filial piety.
aus kindlicher Pietät.
from Lord Wu.
von Lord Wu.
If Hua Xiaochi's ticket goes up,
Wenn Hua Xiaochis Ticketpreis steigt,
we have to put more money in it.
Wir müssen mehr Geld investieren.
Then Gu Jin'er
Dann Gu Jin'er
become a losing deal?
zu einem Verlustgeschäft werden?
Master Yi is right.
Meister Yi hat Recht.
I don't care who the Oiran is.
Mir ist es egal, wer die Oiran ist.
as long as she can help us earn money.
Solange sie uns dabei helfen kann, Geld zu verdienen.
But Hua Xiao Zheng is too disobedient.
Aber Hua Xiao Zheng ist zu ungehorsam.
He needs to be treated.
Er muss behandelt werden.
I will talk to Hua
Ich werde mit Hua sprechen.
I heard that girl has always loved you.
Ich habe gehört, dass dieses Mädchen dich schon immer geliebt hat.
She tried her best to stay by your side.
Sie hat ihr Bestes gegeben, um an deiner Seite zu bleiben.
Yes.
Ja.
Well, being the Oiran
Nun ja, die Oiran zu sein
I can stay by your side.
Ich kann an deiner Seite bleiben.
and win her over.
und ihr Herz erobern.
Marry her.
Heirate sie.
or make her promise,
oder lass sie es versprechen,
Let her be loyal to you
Lass sie dir treu sein
and the Chamber of Commerce.
und die Handelskammer.
I will do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
Thank you, Master Yi.
Vielen Dank, Meister Yi.
Remember what we want is to be devoted.
Denkt daran, was wir wollen, ist Hingabe.
Understood.
Verstanden.
Here you go.
Bitte schön.
Please.
Bitte.
My lord, this way please.
Mein Herr, bitte hier entlang.
This is the west wing.
Dies ist der Westflügel.
My lord, come with me.
Mein Herr, kommt mit mir.
Nice.
Hübsch.
Please.
Bitte.
It's really nice.
Es ist wirklich schön.
Your Excellency, this way please.
Exzellenz, bitte hier entlang.
Your Excellency, this house is exquisite and elegant.
Exzellenz, dieses Haus ist exquisit und elegant.
Birds and flowers.
Vögel und Blumen.
Are you satisfied?
Sind Sie zufrieden?
Indeed.
In der Tat.
But
Aber
I've been really shy lately.
Ich bin in letzter Zeit sehr schüchtern.
This is...
Das ist...
These three trophies
Diese drei Trophäen
are very precious to me.
sind mir sehr wertvoll.
I don't know if I can use it as a penalty.
Ich weiß nicht, ob ich es als Strafe verwenden kann.
Sir, as long as you like this house.
Mein Herr, solange Ihnen dieses Haus gefällt.
You can take as much as you can.
Sie können so viel mitnehmen, wie Sie können.
As for these three things,
Was diese drei Dinge betrifft,
those are your most precious things.
Das sind deine wertvollsten Besitztümer.
I dare not accept it.
Ich wage es nicht, es anzunehmen.
Please don't.
Bitte nicht.
My lord, this is the deed.
Mein Herr, dies ist die Urkunde.
Please keep it.
Bitte behalten Sie es.
Lord Xu may not remember me.
Lord Xu erinnert sich vielleicht nicht an mich.
My grandmother was seriously ill.
Meine Großmutter war schwer krank.
My family couldn't afford to treat her.
Meine Familie konnte sich die Behandlung nicht leisten.
Thanks to your help,
Vielen Dank für Ihre Hilfe,
granny was able to stay alive.
Oma konnte am Leben bleiben.
I will never
Ich werde niemals
your kindness.
Ihre Freundlichkeit.
No way.
Auf keinen Fall.
If you don't accept it,
Wenn du es nicht akzeptierst,
I won't take this house.
Ich nehme dieses Haus nicht.
Then I'll take one. What do you think?
Dann nehme ich eins. Was meinst du?
Choose one.
Wähle eines aus.
This trophy doesn't look expensive.
Diese Trophäe sieht nicht teuer aus.
A golden man.
Ein goldener Mann.
It's bad luck to leave it at home.
Es bringt Unglück, es zu Hause zu lassen.
Bad luck.
Pech.
This golden bear is not bad.
Dieser Goldbär ist nicht schlecht.
It's vivid.
Es ist lebhaft.
Sir, I want it.
Sir, ich möchte es haben.
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
You are in such a hurry to buy the property.
Sie haben es so eilig, die Immobilie zu kaufen.
Are you getting married?
Heiraten Sie?
Prepare in advance.
Bereiten Sie sich im Voraus vor.
The girl you like
Das Mädchen, das du magst
must be the best girl in the world.
Sie muss das beste Mädchen der Welt sein.
I congratulate you in advance.
Ich gratuliere Ihnen im Voraus.
The best girl.
Das beste Mädchen.
Thank you.
Danke schön.
That's it.
Das war’s.
Okay.
Okay.
It's so beautiful. It's so well designed.
Es ist so schön. Es ist so gut gestaltet.
Look at the color.
Schau dir die Farbe an.
It's so well matched.
Es passt so gut zusammen.
Like this.
So was.
Why are you here?
Warum bist du hier?
You can leave now.
Sie können jetzt gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Well...
Also...
Let's call it a day.
Lasst uns für heute Schluss machen.
Come back tomorrow
Komm morgen wieder.
Come and line up early.
Kommt früh und stellt euch an.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hua Xiaochi, our lord came to you today
Hua Xiaochi, unser Herr ist heute zu dir gekommen
to tell you something important.
Ich möchte Ihnen etwas Wichtiges mitteilen.
No way.
Auf keinen Fall.
Tomorrow is the final test of the Oiran.
Morgen findet die letzte Prüfung der Oiran statt.
Are you here to persuade me to give up?
Bist du hier, um mich zum Aufgeben zu überreden?
No.
NEIN.
I'm here to tell you that
Ich bin hier, um Ihnen zu sagen, dass
I support you to be the Oiran.
Ich unterstütze dich dabei, die Oiran zu werden.
And I want to be with you.
Und ich möchte mit dir zusammen sein.
Xu Ziqi, why are you here?
Xu Ziqi, warum bist du hier?
Li,
Das,
Didn't you disapprove of Xiao Zheng to be the Oiran?
Hast du nicht abgelehnt, dass Xiao Zheng die Oiran wurde?
Why did you change your mind?
Warum hast du deine Meinung geändert?
That's not the point.
Darum geht es nicht.
Answer me first.
Beantworte mir zuerst.
What do you mean
Wie meinst du das?
Be with me?
Mit mir sein?
Zheng.
Zheng.
I can only focus on the Chamber of Commerce
Ich kann mich nur auf die Handelskammer konzentrieren.
The Chamber of Commerce keeps saying that you are not allowed to be the Oiran.
Die Handelskammer behauptet immer wieder, dass es Ihnen nicht erlaubt sei, Oiran zu sein.
I can’t object.
Ich kann nichts einwenden.
But now the Chamber of Commerce
Doch nun die Handelskammer
has changed.
hat sich verändert.
You have people’s support now.
Du hast jetzt die Unterstützung der Menschen.
The Chamber of Commerce thinks you can be the Oiran.
Die Handelskammer glaubt, dass Sie der Oiran sein können.
I can stand by your side and support you.
Ich kann an deiner Seite stehen und dich unterstützen.
Forget about the Chamber of Commerce,
Vergessen Sie die Handelskammer,
will you support me to be the Oiran?
Werdet ihr mich dabei unterstützen, die Oiran zu werden?
No matter you become the Oiran or not,
Ganz egal, ob du ein Oiran wirst oder nicht,
I will take you back.
Ich bringe dich zurück.
Wait.
Warten.
This is too much information.
Das sind zu viele Informationen.
I need to think about it.
Ich muss darüber nachdenken.
Zheng.
Zheng.
I want to be with you
Ich möchte bei dir sein
Even if there are thorns ahead
Auch wenn Dornen vor uns liegen
Even if everyone tries to stop me
Auch wenn alle versuchen, mich aufzuhalten
Even if my hair turns grey
Selbst wenn meine Haare grau werden
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Don't talk first.
Sprich nicht zuerst.
Let me think about it.
Ich muss darüber nachdenken.
Your future husband is powerful
Dein zukünftiger Ehemann ist mächtig
He has a great waist.
Er hat eine tolle Taille.
He is upright.
Er steht aufrecht.
and handsome.
und gutaussehend.
In Chang'an,
In Chang'an
in Chang'an.
in Chang'an.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
you must choose the right one.
Sie müssen die richtige auswählen.
Otherwise, it will affect your whole body.
Andernfalls wird es Ihren gesamten Körper beeinträchtigen.
there will be many victims.
Es wird viele Opfer geben.
Many
Viele
many.
viele.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng!
Hua Xiao Zheng!
My love for you
Meine Liebe zu dir
I really love you.
Ich liebe dich wirklich.
I'll go back with you.
Ich gehe mit dir zurück.
What?
Was?
Release?
Freigeben?
I'll go back to the mansion with you.
Ich werde mit dir zurück zur Villa gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait.
Warten.
I'll sleep in my old room.
Ich werde in meinem alten Zimmer schlafen.
Why?
Warum?
You've been craving for my body.
Du hast dich nach meinem Körper gesehnt.
In your eyes,
In deinen Augen,
I am still
Ich bin immer noch
like a wolf.
wie ein Wolf.
If this is the way you like,
Wenn Ihnen das so gefällt,
you can keep acting like a wolf.
Du kannst dich weiterhin wie ein Wolf benehmen.
I'll learn how to act like a wolf.
Ich werde lernen, mich wie ein Wolf zu verhalten.
Don't make it hard for yourself.
Mach es dir nicht unnötig schwer.
We can take our time.
Wir können uns Zeit lassen.
Don't rush to share the bed.
Überstürzen Sie es nicht, das Bett mit anderen zu teilen.
Step by step.
Schritt für Schritt.
You're the one who harassed me first.
Du warst es, der mich zuerst belästigt hat.
I have to clarify this.
Ich muss das klarstellen.
We used to sleep together.
Wir haben früher zusammen geschlafen.
not together.
nicht zusammen.
Do you understand?
Verstehst du?
"The one who is in the middle of the night" "is in the middle of the night." "The person is in the middle of the night."
„Derjenige, der mitten in der Nacht ist“ „ist mitten in der Nacht.“ „Die Person ist mitten in der Nacht.“
My lord.
Mein Herr.
You're right.
Sie haben Recht.
Don't sleep together in such a hurry.
Schlaft nicht so überstürzt miteinander.
You're used to living alone.
Du bist es gewohnt, allein zu leben.
And Ms. Zheng is so noisy.
Und Frau Zheng ist so laut.
What should we do
Was sollen wir tun?
That makes sense.
Das macht Sinn.
Well,
Also,
let's sleep separately.
Lasst uns getrennt schlafen.
Rest early.
Frühzeitig ausruhen.
I'm going back to my room.
Ich gehe zurück in mein Zimmer.
You too.
Du auch.
Zheng.
Zheng.
My lord.
Mein Herr.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'm very happy.
Ich bin sehr glücklich.
Since my mother was exiled to the border,
Seit meine Mutter an die Grenze verbannt wurde,
no one has ever hugged me.
Mich hat noch nie jemand umarmt.
I almost forgot
Ich hätte es beinahe vergessen
Hugging is so reassuring
Umarmungen sind so beruhigend.
It's so warm.
Es ist so warm.
My lord.
Mein Herr.
Go away!
Geh weg!
Yes, my lord.
Ja, mein Herr.
My lord, you still have the mood to cook?
Mein Herr, haben Sie immer noch Lust zu kochen?
Why are you hiding here?
Warum versteckst du dich hier?
You have to take her away.
Du musst sie mitnehmen.
Miss Xiao,
Fräulein Xiao,
You haven't married Mr. Fang yet, have you?
Sie haben Herrn Fang noch nicht geheiratet, oder?
Yes, you still have a chance.
Ja, du hast noch eine Chance.
That's right.
Das ist richtig.
She's already in the house.
Sie ist bereits im Haus.
What's the difference between this and marriage?
Worin besteht der Unterschied zur Ehe?
No.
NEIN.
But this is not an adult.
Aber das ist kein Erwachsener.
You don't even have a chance
Du hast nicht mal eine Chance.
to show your heart to Ms. Zheng?
Um Frau Zheng Ihr Herz zu zeigen?
Yes.
Ja.
She already chose to divorce.
Sie hat sich bereits für die Scheidung entschieden.
What's the point of asking her again?
Was bringt es, sie noch einmal zu fragen?
You didn't say anything.
Du hast nichts gesagt.
Ms. Zheng,
Frau Zheng,
can only choose Mr. Fang.
Ich kann nur Herrn Fang wählen.
Yes.
Ja.
If you were brave
Wenn du mutig warst
to propose,
vorschlagen,
the result will be different.
Das Ergebnis wird anders sein.
You have two choices.
Sie haben zwei Möglichkeiten.
You mean
Was meinen Sie
no matter what choice she made,
ganz egal, welche Entscheidung sie trifft,
I should propose to her.
Ich sollte ihr einen Heiratsantrag machen.
That's right.
Das ist richtig.
Your Excellency, you are very brave to kill enemies.
Eure Exzellenz, es ist sehr mutig von Ihnen, Feinde zu töten.
In a relationship,
In einer Beziehung
you should be braver.
Du solltest mutiger sein.
Then I'll propose.
Dann werde ich einen Heiratsantrag machen.
When?
Wann?
The Oiran competition is over.
Der Oiran-Wettbewerb ist beendet.
no matter what the result is,
ganz egal, wie das Ergebnis ist,
I'll propose.
Ich werde einen Antrag machen.
Okay.
Okay.
Don't crawl this time.
Kriech diesmal nicht.
No.
NEIN.
If
Wenn
my choice is right,
Meine Wahl ist richtig.
Why do I feel
Warum fühle ich
feel empty?
Fühlst du dich leer?
My lord
Mein Herr
the golden thread threads made overnight.
die goldenen Fäden, die über Nacht entstanden sind.
The best craftsmanship in Tang.
Die beste Handwerkskunst in Tang.
This dress?
Dieses Kleid?
is more than a thousand taels of gold.
Das sind mehr als tausend Tael Gold.
Thousand taels of gold?
Tausend Tael Gold?
Yes.
Ja.
And this.
Und das.
My lord found this in the warehouse.
Mein Herr hat dies im Lagerhaus gefunden.
from the warehouse.
aus dem Lager.
This is the jade on the Empress of Sui dynasty.
Dies ist der Jadeschmuck der Kaiserin der Sui-Dynastie.
I found it
Ich habe es gefunden
to make it into a hairpin.
um daraus eine Haarnadelkurve zu machen.
is worth a lot.
ist viel wert.
So beautiful.
So schön.
Then...
Dann...
They are...
Sie sind...
They are the courtesans I found for you.
Das sind die Kurtisanen, die ich für Sie gefunden habe.
and Ling people.
und das Volk der Ling.
These dancers
Diese Tänzer
were
war
dance in the palace.
Tanz im Palast.
And these elites often go to the palace to serve
Und diese Eliten gehen oft in den Palast, um dort zu dienen.
They are all very skilled.
Sie sind alle sehr talentiert.
Awesome.
Eindrucksvoll.
This formation
Diese Formation
is too much.
ist zu viel.
You're running for the Oiran Competition.
Du kandidierst für den Oiran-Wettbewerb.
And this round is about costumes.
Und in dieser Runde geht es um Kostüme.
in this round.
in dieser Runde.
I prepared something for you.
Ich habe etwas für dich vorbereitet.
Whether it's valuable or precious,
Ob es wertvoll oder kostbar ist,
than Gu Jin'er.
als Gu Jin'er.
As long as you wear them,
Solange du sie trägst,
those dignitaries will fall in love with you.
Diese Würdenträger werden sich in dich verlieben.
and build a momentum for you.
und bauen Sie so eine Dynamik für sich auf.
Plus the people you've accumulated before,
Und dazu kommen noch die Leute, die du vorher schon um dich geschart hast.
the Oiran Competition.
der Oiran-Wettbewerb.
The victory is in our hands.
Der Sieg liegt in unseren Händen.
Will you win
Wirst du gewinnen?
with these?
mit diesen?
We will win.
Wir werden gewinnen.
I'll win.
Ich werde gewinnen.
Thank you.
Danke schön.
But these
Aber diese
I shouldn't show them.
Ich sollte sie ihnen nicht zeigen.
Sir.
Herr.
You're leaving just like that?
Du gehst einfach so?
Tonight is the annual
Heute Abend findet die jährliche
of the annual beauty selection in Chang'an.
der jährlichen Schönheitswahl in Chang'an.
Let's welcome
Begrüßen wir
Miss Jin'er and
Fräulein Jin'er und
who just came out.
der sich gerade geoutet hat.
Okay.
Okay.
Brother.
Bruder.
Where is your ex-sister-in-law?
Wo ist deine Ex-Schwägerin?
Miss Jin'er.
Fräulein Jin'er.
Have you seen Hua Xiao Zheng?
Haben Sie Hua Xiaozheng gesehen?
What's going on?
Was ist los?